Repository: cloudsquare22/ArtworkPlayer
Catalog: ArtworkPlayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Setting
ja: 設定

source: Filter
ja: 表示条件

source: Use iCloud
ja: iCloud使用

source: Shuffle Play
ja: シャッフル再生

source: Disp min tracks
ja: 表示最小曲数

source: Disp
ja: アートワーク表示

source: Large Artwork Size
ja: 大きいサイズ

source: About
ja: Artwork Playerについて

source: Background Color
ja: 背景色

source: Artwork of circle shape
ja: 円形

source: Common
ja: 共通

source: Disp operation artwork
ja: 再生操作表示

source: Manual
ja: マニュアル

source: Display album information
ja: アルバム情報表示

source: Play album
ja: アルバム再生

source: Display setting screen
ja: 設定画面表示

source: Artwork update
ja: アートワーク更新

source: Play control
ja: 再生操作

source: Tap
ja: タップ

source: 2 Tap
ja: ダブルタップ

source: Artwork
ja: アートワーク

source: Control artwork
ja: アートワーク制御

source: Start
ja: はじめる
